Préparation Réunion Jeremy 

Qu'est ce que tu attends de moi sur ce stage ?

Problématique : 
Problème d'IA gen à craquer. 
--> générer une grosse table à partir de l'ensemble des textes et tableaux de données extraits des documents brevets etc ...


Engagement Client
NDA. Etre très discret! Ne pas en parler avec les proches ! SERVIER !
Sys d'ia gen qui doit s'adapter !

Durée mission
4 semaines en renfort de la team sur la partie ia gen sur les tableaux à concat vs merge ! 


SetUP :
Tout sur google drive ! Docs + excel !
Compte GitHub + Repo !


Attention particulière sur l'utilisation de ChatGPT
Donnée perso attention ! 



Mission :

Framework à apprendre
langue-chain : multi agent

llama index

creaw.ai

pour créer des app AI intellogente avec ça 
